UNE SÉRIE NETFLIX
LA RÉACTION DE MON PETIT AMI CORÉEN
Oh, Rafa, cette blonde
souffre beaucoup.
Oui, c'est tout à fait le cas. Je
la comprends vraiment. C'est trop dur pour moi.
Je ne sais pas si c'est un
peu plus courant, genre, demander-
Il a perdu la tête. Oh oui, peut-être.
- Ils ont l'air très seuls, alors ils sortent ensemble.
- Ouais, ils ne se touchent même pas.
Seulement après leur mariage. Je ne sais pas.
Je veux voir qui
va gagner maintenant, genre, dans ce...
- Alors...
- Qui va battre qui ?
Dans cet amour.
- D'accord.
- Tu sais ?
— Je ne pense pas qu'ils gagneront tous.
— Voilà les ennuis qui arrivent.
— J'ai envie d'en voir plus, je suis impatient.
— Mais je… j'ai encore…
J'espère que nous irons en Corée.
Voyons voir ce qui se passe.
- Voyons voir, hein ?
- Voyons voir.
Je t'ai pardonné. Parce que je t'aimais.
Je ne sais plus ce que je ressens pour toi.
Colère.
Maladroit.
Oh, waouh !
Oh, zut.
J'ai une envie irrésistible de
la saisir et de la secouer.
Elle va le quitter.
Il n'y a pas d'autre solution.
Elle doit trouver la force de dire :
Je pense que le--
"Hé, regarde--"
— C'est impossible.
— Ça…
— Elle va le reprendre.
— Ouais.
Si vous restez ensemble,
c'est parce que vous vous rendez mutuellement plus heureux.
Oh, allez !
Elle ne va pas l'acheter ?
Waouh, je prendrais ces fleurs
et je les lui enfoncerais dans le nez.
Une petite fleur ? Va te la mettre où je pense !
Pourquoi diable les Coréens ne
donnent-ils qu'une seule rose ?
Et c'est aussi grand que ça !
— Alors, les gars…
— Et tout est froissé, écrasé.
Apportez au moins… enfin,
une douzaine de roses colombiennes.
N'est-ce pas ?! Je veux dire, il
s'excusait pour un tas de gaffes.
Quelques-uns ramassés dans la rue
auraient été préférables.
Il se présente avec un seul.
Je veux dire, il aurait plus de fleurs.
Tout froissé dans du plastique.
Il aurait davantage à montrer.
Séparez-vous, bon sang !
Chacun son chemin. Au revoir.
Nous devrions nous séparer.
— Enfin, elle a arrêté de faire la folle !
— Ouais, enfin.
— J'espère qu'elle trouvera un autre mec.
— Salut, mon pote.
— Oh mon Dieu !
— Emporte cette satanée fleur avec toi !
Ne laissez pas ces ordures ici.
— Il s'en est plutôt bien sorti, non ?
— Bravo !
Oui ! Merci, Seigneur !
— Waouh ! Je suis contente, tellement contente !
— Elle a tout déchiré !
Elle pleure peut-être, moi non. Mais c'est
son moment, c'est compréhensible, car
— Elle est triste.
— Oui, laisse-toi aller.
Mais s'il est triste, alors je suis heureux.
- Au revoir !
- Adieu ! Pauvre fille
— Pourtant, elle était vraiment amoureuse de lui.
— Oh, à plus.
- Va avec Dieu.
- Siwon.
Ne le plains pas,
L??. Rentre chez toi, fiston.
Oh non!
- Oh, allez-vous-en !
- Oh, certainement pas !
- Oh, pas question !
- Vous plaisantez !
— Oh, allez, ma fille ! Sors d'ici !
— J'ai besoin d'un oreiller. J'ai besoin de…
— Une pour que je puisse la presser comme ça, regarde.
— Mais pourquoi ?
Je veux dire ? Mince alors.
Un simple câlin, et c'est fini.
- Il ne peut même pas faire de câlins !
- Beurk.
- Mon Dieu.
- Il fait ça.
On dirait qu'il serre un pigeon dans ses bras.
Comment croire un seul mot qui
sort de la bouche de cet homme ?
Réfléchis un peu, ma fille.
Ne l'embrasse pas, ma fille. Ne le fais pas.
Maintenant, elle le poursuit, regardez.
— Oh non, voyons !
— Elle le poursuit.
Maîtrise-toi, femme.
— Et si je lui lançais un oreiller ?
— Je ne peux tout simplement pas !
Pff, je n'arrive pas à croire qu'elle
retourne avec ce type.
Non.
Oh, je suis gêné(e).
C'est comme si je regardais un ami
faire une bêtise et que je ne pouvais pas faire autrement.
— Je ne peux rien faire pour elle
, c'est ça ?
Oh là là, c'est tellement humiliant.
Quelle honte, ma fille.
Quoi ?! Il n'y a pas d'avenir
ensemble, mec ! Sérieusement.
Si le présent est déjà
mauvais, imaginez l'avenir.
Très bien, arrêtez.
Assez.
C'est comme des montagnes russes émotionnelles
en permanence, n'est-ce pas ?
Chaque fois que je pense avoir été dupé,
je vois quelque chose comme ça.
— Réfléchissez un peu !
— Non, ne partez pas !
N'y allez pas.
S'il te plaît.
Il la rabaisse, en quelque sorte.
C'est le gars de ppoppo.
Oh, elle est allée chez lui.
- Va-t-il lui faire une fellation ?
- Bienvenue !
— Merci.
— Il est toujours bien habillé, n'est-ce pas ?
— Lui ?
— Oh mon Dieu, laissez-moi enlever mes chaussures.
- Il est détendu.
- Élégant.
— Il porte un débardeur.
— Regarde, il est super musclé.
On dirait que quelqu'un est un peu jaloux.
Il va lui préparer à manger.
- Oh, ce pantalon est magnifique.
- N'est-ce pas ?
— C'est tout. Une crêpe.
— Je…
— Il est beau dedans.
— Absolument, chérie.
De jolies petites choses.
— Tu l'as vu ?
— Cet œuf est pour une omelette, n'est-ce pas ?
Une grosse omelette.
- La séduire avec de la nourriture.
- Un mari idéal.
- Ouais.
- Les gars, mais c'était cool.
J'ai trouvé ça génial.
Elle est si joyeuse. Pleine
de joie et de rêves, n'est-ce pas ?
Ouais.
Plein de rires et de rêves.
Tu n'embrasserais pas quelqu'un avec qui
tu n'as pas de relation amoureuse, comme dans le cas de...
- relation.
- Ouais, l'amour.
Comment peut-on sortir avec quelqu'un sans
savoir s'il sait embrasser ?
— Non.
— Attends, donc tu dois
- Un rendez-vous avant de pouvoir s'embrasser ?
- Non, il faut s'embrasser avant.
Découvrez si cela en vaut la peine.
Tu as déjà demandé
à sortir avec eux.
Ouais, d'accord. C'est pour ça que les Coréens
sortent ensemble et se séparent souvent.
Ouais. C'est pour ça qu'ils disent :
« J'ai plein de copines. »
C'est très simple.
Tellement d'ex aussi.
Mais c'est pour ça qu'ils ont
beaucoup de copines et d'ex.
C'est exact.
Je pense que ça lui convient parfaitement.
Non, pas pour longtemps, Nicole.
Tu crois ? Mais elle est
sur la chanson d'Eliana.
Attendez.
— Elle est calme, très sereine.
— Elle est calme, mais elle va bientôt craquer.
— Tu le penses vraiment ?
— La tension, elle sera
Désespéré. Il va souffrir entre ses mains.
— Tout arrive d'un coup, ça va mal tourner.
— Je crois qu'il est fou amoureux d'elle.
Oh, il est clairement sous son charme. Mais
c'est très différent de notre réalité.
Mais chérie, ils ne peuvent pas tous souffrir.
- Il faut bien que quelqu'un soit content, non ?
- Partageons le
souffrance. Attendez, les gens.
Dans un groupe de cinq,
il faut bien que quelqu'un aille bien.
— Il faut bien que quelqu'un trouve…
— Sinon, on ferme tout.
— La Corée, et on se casse.
— Ouais, hum, c'est ça.
Mon Dieu.
Je suis choqué.
Oh, elle est allée à un rendez-vous.
- Salut !
- Elle est en mode vendredi. - Bonjour !
- Ça arrive.
- Bonjour.
Ravi de vous rencontrer.
- Oh, les gars, c'était tellement gentil.
- Il m'a fait fondre le cœur !
Si mignon.
Ils sont très???
charmant.
— Il est engagé.
— Ils ont une alchimie. Oh oui.
Vas-y, Camila !
Les gars, Camila ???
est déterminé.
- Il a l'air sympa.
- Il ressemble un peu à un de mes amis.
Quoi?
- Sérieusement.
- Dai est--
Je suis célibataire, les amis. Tout le monde
n'a pas de petit ami. Je suis toujours célibataire.
— Daiana — Elle est intéressée.
— Sa voix est même devenue toute aiguë.
- Je cherche une relation sérieuse.
- Tu seras dans la saison deux.
— Oh, les intestins ? Oh non.
— Oh, moi aussi, Nicole.
Ah, vous mangez des intestins ? Oh mon Dieu.
Chérie, j'ai mis toutes sortes de
choses dans ma bouche, Nicole.
— Oh, chérie. Je préférerais le perdre.
— Vraiment ?
Si je devais manger des intestins, je ne
mangerais pas du tout ! C'est là que ça devient dégoûtant.
- C'est n'importe quoi, ma fille. Hors de question.
- Hé, écoutez-moi bien, les garçons !
- C'est un peu bizarre si ça ne te plaît pas.
- Non, c'est son apparence et le
- La texture est bizarre, mais le goût est...
- Mais dans la feijoada, on met de tout dedans.
Je commence à avoir faim.
— Mais c'est un amour.
— Détends-toi.
— Enfin, jusqu'à présent.
— Attendons.
— Il était… gentil, il était adorable.
— Tu sais ? Il l'était.
— Alors, oui. Vous voyez, les gars ?
— C’était un gentleman.
Oui, il y a des gens bien, mais
il y a aussi des gens mauvais. Voilà, c'est tout.
— Comme partout ailleurs.
— Oui, exactement.
Ouais, parce que tous les Coréens ne
sont pas des princes charmants, les gars.
— Parce que tous les Coréens ne sont pas…
— Tous les Coréens ne sont pas PDG.
- a de l'argent, ou est beau/belle.
- Vrai.
— Sérieusement.
— Mais oui, il est beau. Il est plutôt…
— Il est beau.
— Bien sûr. Et au final, ce n'est pas le plus important.
Aller dans l'endroit le plus cher, c'est
se sentir spécial, se sentir aimé.
Absolument.
Déguster une glace
en se promenant sur la plage ?
Oui. C'est magnifique.
— Elle l'a invité à prendre un morceau.
— Tellement beau, mec.
Regarde, ils prévoient une autre date.
Je pense que nous avons un match.
Oh, elle va rencontrer sa mère.
- Oh, waouh.
- Oh mon Dieu, ça va être ???
Je suis choqué(e)...
— Oh, chérie, je suis curieuse de connaître sa mère.
— Moi aussi. Je veux voir comment elle s'habille.
— Parce qu'elle parle des vêtements de tout le monde.
— Ouais.
Je ne veux pas regarder.
C'est sa mère ?
- Regarde, elle est tellement chic !
- Oh, mon Dieu !
En fait, pas vraiment.
Cette dame va se sentir mal plus tard.
Oups !
La manche jusqu'ici.
Il le dit comme si ce n'était rien.
Et je lui ai fait ma demande.
— Oh, maman.
— Il le dit comme si c'était…
« J’étais donc en route pour ici, et je
lui ai fait ma demande. Que désirez-vous commander aujourd’hui ? »
Ouais.
— Non, mais c'est…
— Il l'a dit comme si de rien n'était.
Rien ? Il a organisé
ce déjeuner pour le lui dire.
D'accord. Mais la façon dont il le lui a annoncé, c'était
du genre : « Oh oui, on va se marier. »
Au Brésil ? C'est un vol de 30 heures.
Les gars.
La jeune fille a fait un vol de trente
heures pour voir son amoureux.
Non, elle ne peut pas y aller. La grande diva
ne peut pas. Trente heures d'avion.
Tu ne veux pas voir ton fils
se marier ? C'est quoi ce délire ?
Tu sais?
Ah, si elle ne veut pas
, elle peut rester là.
Restez là.
Elle épouse votre
fils, vous savez, pas vous.
Tension. Que contient cette lettre ?
— Laissez-moi votre fils et partez.
— Si vous ne voulez pas que je…
« Marié(e), c'est votre problème. »
«Vous m'entendez?»
« Et surtout, avec
un caractère aussi exemplaire que celui de votre fils. »
— Sa belle-mère l'apprécie déjà.
— Elle a fait mouche avec sa lettre.
Beau geste.
Sa mère a-t-elle encore des
doutes sur ses sentiments à son égard ?
Même moi, je pleure maintenant.
Tiens, prends ceci.
Ne la serre pas dans tes bras, non, arrête, non ! Pas de câlin !
— Arrêtez, s'il vous plaît !
— On dirait qu'elle est
Elle n'avait jamais reçu d'étreinte de sa vie.
Et Morena est déjà assise sur ses genoux.
— Elle a choisi ses mots avec beaucoup de soin.
— Impossible qu'elle n'ait pas adoré ça.
— Génial.
— Elle les a tous fait pleurer.
- Oui, s'il vous plaît. Donnez-lui.
- Vas-y, fonce !
Non, c'est comme ça qu'on fait, les gars.
— Oh, mais elle va…
— Elle était très polie, vraiment
— Magnifique, elle a vraiment assuré.
— Oh, j'ai adoré.
Vous emmenez votre fils à l'autel.
Votre fille à l'autel. Vous obtenez
Inquiète. Vous
les avez élevés avec tellement d'amour.
- Tout à fait.
- Oui. Et il va partir aussi.
— Vous vivez dans un autre pays, n'est-ce pas ?
— Exactement.
Je ne verrai pas mon fils très souvent.
Je ne ferai pas partie de sa vie.
Je comprends donc sa mère.
La robe de mariée.
— Waouh, elle se marie là-bas !
— Je suis sous le choc. Abasourdie.
— Il a appris à faire le petit cœur !
— Ils nous ont appris ça, ma petite.
— C'était eux ?
— C'est leur truc.
Quoi?
Je croyais qu'on leur avait appris.
Ah, je suis sans voix.
Mais c'est la malchance.
Il ne pourra pas voir la mariée.
« Merde, j'ai vraiment perdu mon fils. »
— Oh, j'espère que c'est un gentil garçon.
— Ah, une célibataire en quête d'amour.
— Encore une ?
— Alors, Katy va essayer de
- Elle va se trouver un autre petit ami, hein ?
- Elle va essayer.
Ouais.
Ils se ressemblent. Ils sont assez
similaires, tous les deux.
— Regarde, c'est lui ?
— Il a un peu l'air d'une idole, non ?
- Tu vois ? Regarde.
- À sa façon de regarder.
Il a vraiment l'air d'une idole.
Il le fait vraiment.
— Tu as vu comme ils se tiennent à carreau ?
— Ouais.
— Hein ? Elle a apporté un cadeau ?
— Oh, ce sont les écouteurs pour la traduction.
— Ainsi, la communication sera meilleure.
— Elle a repris l'idée de son amie.
Ah oui, elle a pris… Si vous
ne comptez pas les utiliser, rendez-les.
Ouais.
J'ai suivi une école de stylisme.
Il lui a fait un compliment, c'est gentil.
En si peu de temps passé ensemble, elle est
J'ai fait plus de progrès avec ce type.
Qui est Jack ?
- Où est Jack ?
- Jack est parti.
— Oui, Jack qui ?
— Jack, où es-tu ?
Qui ? De qui parlez-vous ?
C'est à son tour maintenant.
Enfin.
Il a l'air sympa, non ?
— Je ne suis pas sûre que ça va marcher.
— Pas besoin d'être gênée. La fille
Elle est un peu plus directe qu'elle n'y paraît.
— Je pense qu'il est plus direct.
— Il enseigne déjà.
Elle parle coréen.
Il lui apprend déjà
à boire beaucoup.
Je l'aime déjà.
- Je pense que...
- Je pense que cela a plus de potentiel.
Hé--
- Ils se sont tout de suite bien entendus.
- Il y a une alchimie entre eux.
— Avec Jack, ce n'était pas comme ça.
— Elle est très heureuse. C'est tout à fait vrai.
Ouais.
Il est aussi sous son charme, regarde.
Aimeriez-vous essayer ?
- Waouh ! J'adore ça !
- Waouh !
Ça a bien fonctionné !
Écoute, elle a tendu l'appât.
Maintenant, c'est à lui de mordre à l'hameçon.
Donne-lui le ppoppo, bon sang !
— Eh bien, Ppoppo est différent de kiseu.
— Allez !
— Oui, c'est vrai.
— Ppoppo est…
Ppoppo, c'est juste un petit coup de bec.
Regarde, comme ça. Regarde.
Oui. Oh, un petit bisou.
— Je crois que ppoppo est comme ça.
— Et kiseu signifie « baiser ».
Tu vois ? Genre, plus… Ouais.
— C'est un vrai baiser, comme un baiser français.
— Un baiser avec la langue. Il y a de la langue.
- Ouais. Ouais.
- Je pense qu'il y aura un
- un petit ppoppo sur la joue.
- Je pense plutôt à un ???
Allez, mec.
C'est ça.
Regarde. Tu vois ?
Mon Dieu, on dirait un autre monde.
Non, elle joue à
son petit jeu, je sais où elle veut en venir !
Waouh, regardez son visage !
Elle va dire : « Tu
m'apprendras, je t'apprendrai. »
Ouais.
Vous verrez alors ce
qu'elle lui enseignera.
— Mon Dieu.
— Mon Dieu, j'ai adoré.
Féroce.
Cela m'a donné l'impression de rencontrer une
jeune Coréenne et de constater ce choc de visu.
Vous savez?
— Je sais. Ce serait génial.
— Je la rendrais folle.
Elle finirait par avoir les yeux révulsés.
Elle est différente de Mari,
n'est-ce pas ? Mari ne ferait jamais ça.
C'est parce qu'elle en a
vraiment soif, non ?
- Tendance.
- Je crois que c'est un spectacle son et lumière.
Ouais.
- Là où les couples
se comportent normalement... - La pauvre. Follement amoureuse de lui.
— En fait, on est…
— Ce truc a pris de l’ampleur et
— et rien ne s'est passé.
— Oh non, elle est toute contente,
- « Je vous en supplie. »
Elle continue d'attendre comme ça.
— Ouais, parce que… Sérieusement.
— J’attends qu’il fasse un…
— Bouge, « Allez, mon pote. »
— Mais ???
— C'est magnifique.
— Je suis là… — Oui.
— Oui, c'est magnifique. Et je veux juste…
— Oh, chérie !
Le feront-ils ?
- Allez, embrasse-le, ma belle ! Oh mon Dieu !
- Oh, s'il te plaît !
- Vas-y, embrasse-moi.
- Allez.
— Vont-ils enfin s'embrasser ?
— Allez, s'il vous plaît.
Elle n'en peut
plus, elle est désespérée.
Ouah.
Regarde-la, les yeux rivés sur sa bouche,
mourant d'envie de l'embrasser. Elle est comme ça, regarde.
Elle a tellement envie de l'embrasser.
Voilà.
Vas-y, ma belle !
— Pour l'amour du ciel, ils ne s'embrassent pas !
— Mais qu'attendent-ils ? Elle aime
lui, et il est super gentil avec elle, tu
vois ? Genre…
Oui. Mais as-tu vu ce qu'elle
lui a demandé ? « Est-ce qu'il se passe quelque chose entre nous ? »
— Une femme doit-elle poser cette question ?
— Exactement.
Bon,
faites attention, ils vont s'embrasser.
— Il attend le bon moment.
— Exactement.
Il est.
— Ouais.
— Je pense qu'ils vont s'embrasser quand Mariana
il lui prend le visage entre ses mains et dit : « Viens ici,
petit Coréen. »
- Attends, quoi ?
- Alors faisons-le.
Viens ici, visage.
- "Voilà comment on fait !"
- Tape-lui fort dans les mains.
— Je pense qu'elle va faire le premier pas.
— Non, je ne crois pas.
Non, je pense qu'elle va commencer à se
rapprocher, puis il se rapprochera un peu plus.
— aussi.
— Je pense qu'il va…
Alors elle se
rapprochera encore plus, et lui aussi.
— Les gars.
— Je pense qu'il pourrait apprendre de
- Elle me dit à quoi ressemblent les femmes brésiliennes.
- Et qu'elles soient comme ça.
Les gars, il l'emmène au
milieu du pont pour l'embrasser !
Faire le premier pas.
- Voilà un gros ppoppo qui arrive.
- Regarde sa tête.
Si cela ne se fait pas volontairement,
ce sera par la force.
— Y aura-t-il un baiser ?
— Je crois qu’il en a envie.
— Voyons voir…
— Oh, mon Dieu.
Regarde quoi ?
Vous avez déjà vu le
pont trois fois.
- Pff, quelle galère !
- En plein milieu du pont, c'est ça !
Il la regarde. Regarde. Ici.
- Oui, il attend. Juste là.
- Il la fixe beaucoup du regard.
Il veut tourner une
scène de K-drama, les gars.
Regarde. Il veut ça.
Ppoppo elle !
On ne peut pas faire un câlin à quelqu'un quand
il fait froid ? Oh, ils vont s'embrasser !
Ah oui, ça y est.
- Ce baiser va enfin avoir lieu.
- Oh, s'il te plaît !
Oh mon Dieu.
Embrasse-moi déjà !
- D'accord !
- Regarde, oui !
- Oh non !
- Oh, allez ! Sérieusement !
Qu'est-ce que c'est ! Non !
- Attends, calme-toi, tiens bon.
- Attends.
— Elle devrait prendre exemple sur Katy.
— Oh non !
Pourquoi ne tente-t-elle pas sa chance ?
- Ouais !
- Bondis, ma belle !
Mets sa main autour de ta taille, ma belle.
Oh mon Dieu.
— Il l'évite et elle veut le faire !
— Je pense que ça va arriver.
— Absolument, exactement.
— Ça doit arriver.
Oh, je suis tellement en colère !
J'ai envie d'exploser, les gars !
- Je croyais qu'ils allaient enfin s'embrasser !
- C'est tout simplement incroyable.
Oh, ma plus chère amie !
Elle était comme ces poupées de chiffon
qui tremblent de gauche à droite.
- Sérieusement.
- Regarde.
Bon sang.
Que se passe-t-il ? Un baiser sur la joue ?
Il
m'a juste friendzonée ? C'est ça qui s'est passé ?
Les gars, je suis choqué.
Pour l'amour de Dieu, mon ami !
— Ça ne t'a pas plu ! Tu mens, ma fille.
— Si, elle voulait.
Tu détestais ça ! Tu
avais envie de lui embrasser le visage !
— Elle l'a fait.
— Dis-le-lui, Marcia.
Je n'arrive pas à croire que la série se
termine sans qu'ils se soient embrassés.
Sois prudent.
Attention à quoi ?
On ne va pas faire du parachutisme.
— Exactement. Même si tu l'étais, chérie.
— Compris ? Oui ?
Est-ce un K-drama qui se déroule dans la vraie vie ?
Mais les femmes sont géniales, elles sont
super motivées. Elles font des efforts, mais les hommes…
— Non.
— Si, assurément.
Mais Mari pourrait s'exprimer davantage, tu sais ?
Elle est respectueuse, je comprends.
— Je comprends, mais…
— Elle devrait aussi se respecter elle-même.
Elle dépasse déjà ses limites--
— De la patience ?
— Je crois que c’est presque l’heure.
pour qu'elle rentre chez elle, n'est-ce pas ?
Je veux dire, avant,
ça prenait vraiment plus de temps.
D'accord ? À l'époque.
— Mais, de nos jours, la Corée devient aussi…
— Puis est arrivée la télévision couleur,
— Et les gens, hein ? Genre…
— Ouais, tu vois ?
— Les Brésiliens ont commencé à se répandre.
— Oui, c'est ça. Je sais.
— Mais maintenant, il y a la mondialisation.
— De nos jours, je connais des gens qui vivent à plus de
— et je les vois s'embrasser au premier, au
… au deuxième rendez-vous. Tu vois ?
C'est vrai, mais il y a encore beaucoup de
gens qui suivent ces règles.
Ouais.
— Ah, la pauvre. Je ne peux pas…
— On grandit en croyant que
Chaque histoire a une fin heureuse.
La voilà qui arrive.
Elle est partie seule ? Où est le garçon ?
— Waouh, ce type est vraiment nul.
— Il l'a laissée seule avec sa belle-mère ?
C'est mieux ? Mieux vaut
être seul qu'en mauvaise compagnie.
Mieux vaut être seul que mal accompagné.
J'ai compris?
Ne fais pas comme Luana,
qui est mal entourée.
Pour l'amour de Dieu.
Oh mon Dieu.
Qu'est-ce qu'elle va demander ?
« Combien devez-vous ? »
Oui. Tu crois ?
Voilà.
Elle va lui parler de sa fille.
Ouais.
— Oh mon Dieu.
— Supposons que j'aie une fille,
Cela vous poserait-il problème à tous les deux ?
Ce n'est pas comme ça qu'on
annonce une nouvelle, chérie.
- Oh mon Dieu.
- Merde.
C'est mignon.
— Son fils ne lui ressemblait pas.
— Elle se devait de le lui dire.
C'est tout ce qu'elle avait à faire, tout simplement.
Malheureusement , il n'a pas tenu de sa mère .
Vous voyez ? Elle est bien plus heureuse
avec la mère qu'avec le fils.
— C'est vrai.
— C'est tellement vrai, elle se sent plus
- à l'aise avec sa belle-mère.
- Avec sa belle-mère plus que...
Il fait tellement de bêtises avec
une mère aussi cool ?
Elle parlait magnifiquement.
- Ouais, imagine si elle était une--
- Tu crois qu'il va
arrête de tout gâcher ?
Il ne le fera pas.
Je pense que nous commençons à le constater.
Il a aussi un autre côté,
n'est-ce pas ? À cause de sa mère.
Sa mère me fait le voir sous
un autre jour. J'étais tellement en colère contre lui.
— Chérie.
— C'est vrai.
Je ressentais la même chose.
— Toi aussi ?
— Maintenant, j'aimerais qu'elle le soit.
Il sort avec sa mère plutôt qu'avec lui.
— Et le…
— Le…
Si ma belle-mère était contre,
je le serais aussi, mais comme elle ne l'était pas...
Waouh, c'était vraiment adorable ! Cette
conversation était vraiment magnifique.
C'était le cas. Maman sait mieux que quiconque.
- Oh oui.
- J'adore ce couple.
Ah, il est si gentil.
— Elle est allée le rencontrer.
— Eh, le café me convaincrait totalement.
Oh, elle s'amuse comme une folle !
Cette fille, chérie. Elle est genre...
Elle apprécie vraiment la Corée.
Elle a surmonté son traumatisme, maintenant elle est
— Genre : « Je veux profiter de la vie, chéri. »
— Ouais.
— Santé !
— Waouh, il est grand, hein ?
— Ou alors elle est vraiment petite.
— Elle est aussi menue.
Non, il est énorme.
- Waouh, il est tellement grand !
- Oui, vraiment grand.
Condamner!
— Je croyais qu'il était sur une échelle.
— Il joue au basket.
Moi à n'importe qui :
« Ta jambe est plus longue que la mienne ! »
- Ah ! Oui, je sais ! Ça, au Brésil...
- Oh, c'est un ventilateur.
- Oh, beau geste, vraiment beau, classe.
- Beau geste. Trop fort.
Je dois dire, félicitations.
— Ce n'est pas un cadeau « excessif ».
— Mais c'est un peu comme…
Mais c'est une petite attention qui
montre qu'il a pensé à elle.
- Oui.
- À cause de la chaleur et tout.
- Oh, ils sont mignons, n'est-ce pas ?
- Très mignons.
— Je les soutiens. Elle est… euh…
— Et je veux dire, il est amoureux d'elle, tu vois ?
— Plus direct.
— Et elle est aussi une… une…
Elle est.
Je crois que je l'aime bien.
Elle commence à s'autoriser
à profiter de la vie.
Oui, c'est le cas.
À mes yeux, c'est elle qui a
le plus apprécié ce voyage, d'une manière plus profonde.
Oui, tout le voyage.
— Exactement. Elle s'est amusée, elle aussi.
— Et elle a détendu l'atmosphère, sans pour autant…
— Beaucoup de pression, sans tant d'urgence.
— Exactement.
Oui, parce qu'elle comprend que son
bonheur ne dépend pas de quelqu'un d'autre.
— C'est en elle.
— Waouh, Nicole !
Oui, c'est ça !
Toutes les histoires d'amour ne doivent pas forcément se terminer par
l'amour entre deux personnes. Parfois ?
C'est de l'amour-propre.
C'est profond.
Et certains disent que Mari attend toujours
des nouvelles de son mec.
Ah oui. Le ppoppo
qui n'arrivera jamais.
Parlons du loup.
Il y aura un baiser. Il
le faut. Elle doit l'embrasser.
Un peu d'affection.
Comment cela peut-il être un péché ?
— Il faut qu'il y ait un baiser.
— Comment vas-tu ? Tu as froid ?
— Enfin, ça va.
— Regarde ce qu'elle fait.
Elle adore les K-dramas.
Elle vit son K-drama. Tout va bien.
Elle est tellement dedans.
Vous voyez là ?
Vous voyez tout le... Le...
— Comment les appelez-vous ?
— Regarde. Là. Oui. D'accord. Allez.
Oh, waouh !
Combien de cœurs y as
-tu déjà placés ?
— Si tu vois tout le rouge ? C’est à moi.
— Le mien doit être là aussi.
Regarde mon cadenas là-bas.
Voilà le vôtre.
— Regarde, la petite rose.
— Elle est là-bas, merci.
— Lequel est à toi ?
— Est-ce que le tien est là, Isabella ?
Le vôtre aussi ?
— C'était un cœur.
— Oui.
Je pensais que c'était un sort d'amour.
Qu'est-ce que tu dis?
Ah oui ? Mais c'est la même chose.
Tu écris le nom de quelqu'un et tu le verrouilles.
Pourquoi?
Chacun a son propre point de vue.
— Il aime l'emmener se promener, pour la voir…
— Mon Dieu, qu'il aime marcher ! Jésus !
"Alors, c'est ça le
lieu touristique…" Pfff, j'en ai marre.
Je vais prendre un petit quelque chose.
- Oh mon Dieu, mon ami.
- Non !
Pars, ma fille !
Arrêtez de tergiverser !
Allez-y !
Enfin, la vue d'ensemble est visible.
— Il adore les vues panoramiques, mon Dieu.
— Où est le… Où est le… Soleil ?
Elle n'aide pas non plus.
Elle ne s'aide pas elle-même.
Elle n'arrange rien non plus.
Vas-y, Mari !
— Waouh, qu'est-ce que c'est ?
— C'est tellement risqué. Ils investissent tout ça
On passe du temps avec quelqu'un, et puis au moment
d'embrasser… il n'y a tout simplement aucune alchimie.
Toi… Tu dois te battre juste pour avoir un
baiser ? – Waouh, tu dois t’humilier !
et demandez : « S'il vous plaît, je
vous en supplie, un baiser, s'il vous plaît ! »
«Un seul baiser !»
Embrasse-les, les garçons !
Embrasse-la, mec !
Bravo !
- Super !
- Je crois qu'il veut être ami.
— Oui.
— Pourquoi faire ?
- Continuer à lui faire des bisous sur la joue ?
- Lui montrer des vues panoramiques ?
C'est parce qu'il a peur de la
relation à distance, tu sais ?
S'il le voulait vraiment, il ne le serait pas.
L'autre le voulait et a réussi à l'obtenir.
Que voulez-vous de plus ? Allez !
Elle fixe sa bouche du regard.
— Embrasse-le, ma belle ! Regarde, il détourne le regard.
— Vole-lui un baiser, au moins !
La pauvre, il ne va rien se passer ?
Waouh, je serais tellement furieuse !
J'aurais pu sortir avec
d'autres mecs, mais j'ai perdu mon temps avec lui.
Ouais.
J'ai vraiment envie de faire quelque chose maintenant.
Vas-y, ma belle !
— Elle va l'embrasser sur le…
— Il est sur le point d'appeler la police.
- Oh mon Dieu.
- Elle va essayer.
— Un bisou, oui !
— Il faut bien que quelqu'un le fasse. Allez, chérie !
Allez,
mon garçon. On y va. Ppoppo sur les lèvres.
- Un grand montage arrive.
- Voici le ppoppo, tout le monde.
Et s'il dit « non » ?
J'irais à l'aéroport et j'attendrais
l'heure de rentrer chez moi.
Seigneur.
Voilà.
- Il s'est éloigné !
- Oh ! Vous autres !
Son visage ! Non. Allons !
Ils se sont cogné les dents.
— Mon Dieu.
— J'avais peur qu'il rie et que ses gencives
Elle saignerait, car elle y est allée très
fort !
Un baiser. Ce baiser était très…
— C'était horrible. Tellement douloureux.
— Aucune ambiance.
Il s'est éloigné et s'est figé, regarde.
— Et puis…
— Putain de merde.
— J'avais vraiment envie de le faire !
— Ils sont comme des petits enfants. Quand tu
- Le premier baiser, tu sais ?
- Tellement vrai.
Puis, elle l'embrassa sur les lèvres,
et il ressembla à un sac de pommes de terre.
Il s'est éloigné, il a reculé.
Comme ça.
— Oh, arrête, ce n'était qu'un petit bisou.
— Arrête, s'il te plaît.
— Non, elle l'a frappé à la bouche.
— Et quand est-il parti ?
— Il ressemblait à un de ces jouets.
— Waouh.
— Oh, allez, arrête.
— La douleur ??? Je pense qu'il
— Je n'ai pas aimé, tu sais ?
— Je crois que tu as raison.
Je les trouvais mignons.
Même si c'était si lent.
Je n'ai rien trouvé de mignon. Pas du tout.
— Désolé.
— Parce qu'ils sont trop lents pour vous, peut-être ?
Maintenant Camila.
Oh, je l'aime.
Moi aussi.
Qu'en penses-tu?
Je le trouve très mignon.
Non, je parle de ???
Oui, bien sûr. Mais pour moi, il est…
Pourquoi suis-je déjà, vous savez--
Pourquoi est-ce que je crois que je craque pour lui ?
Tout ce qu'il fait est mignon !
Je parle d'eux
en tant que couple, vous savez.
Camila se fait désirer,
les gars. Elle ne lui facilite pas la tâche.
Oui, c'est le cas.
D'accord?
Elle est tellement gentille, tellement empathique.
Elle n'a pas ramené la conversation à elle-même.
- C'est tellement triste.
- Oh, mince.
— Oh, vous autres.
— Ne dites pas ces choses-là.
Et un nouveau cycle ne
laisse pas toujours de place à une nouvelle personne.
Je l'ai écrasé.
— Quelle belle citation.
— Oui, mais…
Je vais commencer à la citer, pour de vrai.
Waouh, elle a tellement évolué ! Elle est géniale.
— Waouh, c'est difficile.
— Elle essayait d'obtenir
en allant là-bas, au détriment de quelqu'un.
Il ne s'agit pas de pardonner, mais plutôt de
se libérer de ce cycle. Alors, moi ?
Oui, passons à autre chose.
— Je crois que c'était plus important pour elle.
— Oui.
Elle continue sa vie.
Quand elle arrivera au Brésil--
- Un petit message privé sur Instagram, tu sais ?
- Message privé !
« Camila,
si tu as besoin d'une épaule sur laquelle pleurer. »
- Waouh, cette valise est vraiment lourde.
- Quand je voyage, ma
Les valises, c'est comme ça, ou pire.
- Je ne viens pas avec vous.
- Allez, ma belle !
Siwon vient me chercher.
Je vais rester ici.
Quoi?
En Corée, un peu plus longtemps. -Quoi ?
- Ouais, ma belle ! Vas-y, Luanny !
- J'adore !
Luanny !
- Sois heureuse, Lu !
- Très bien !
Franchement, quel retournement de situation !
— Je ne m'y attendais pas.
— Le début et le
Fin, totalement différente.
— Oh mon Dieu, elle est restée !
— Je suis sous le choc, abasourdie. Elle est vraiment restée.
Elle le veut. Elle ira jusqu'au bout.
Parce que maintenant, elle va
vivre avec lui, littéralement.
Et sa famille.
Sans ses amis.
Ah oui, vous avez raison.
Sans que personne ne l'influence.
- Compris ?
- Maintenant, ils vont se rapprocher.
Ça va empirer. Elle est
seule. Personne pour la prévenir.
— Ouais, on ne sait pas.
— Ça va être… ?
Si quoi que ce soit arrive, dites-lui de nous appeler.
— On va la secourir.
— Oui.
— De quoi d'autre a-t-elle besoin ?
— Hé, les gars, on y va !
- On va rater notre vol.
- Ouais,
La voiture va nous manquer, l'avion aussi.
Ils vont revenir en cherchant une
fête foraine pour pouvoir embrasser tout le monde.
Ils iront directement au
carnaval de Salvador.
Mon Dieu, ils le feront.
- Oh mon Dieu.
- Mon Dieu.
Trois mois plus tard, hein ?
Oh, c'est vraiment cool.
- Ils se sont mariés.
- C'est au Brésil !
— Je n'arrive pas à y croire !
— Regarde ça ! C'est un
— Un mariage ! Qui cela peut-il bien être ?
— Belo Horizonte. Non ! Oh, regardez !
Regarde, la belle-mère est
là. Elle est vraiment là !
Sa mère est venue au
mariage ! Trop cool !
Elle est venue au Brésil,
malgré les trente heures de vol.
Oh ! La belle-mère !
- Incroyable !
- Allez, Morena !
— J'adore !
— Oh, ils sont mignons
Ensemble. Ils le méritent.
- Oh mon Dieu.
- Je pense que nous devrions faire
— Un toast aussi, allez !
— J'aime ça !
— Un toast à notre santé !
— Oui, allons-y !
À l'amour !
Bravo à Morena, qui
a vraiment vu juste.
Vive Morena !
Nous la soutenions
depuis le début.
Vive l'amour !
On voit bien que c'est du véritable amour.
Quelle belle famille !
- Magnifique, émouvant. C'est touchant.
- On peut presque l'imaginer
leurs enfants qui courent partout.
Tout le monde n'a pas trouvé
l'amour là-bas, n'est-ce pas ?
Tout ne s'est pas déroulé comme prévu pour certaines
filles. Mais elles ont une histoire à raconter.
Parfois c'est l'amour romantique, mais
parfois c'est l'amour de soi, comme Camila.
Et parfois, on peut aimer
quelqu'un comme un ami, tu sais ?
L'essentiel est de voyager avec
ses amis, et de ne jamais...
Avec tes copines.
- On y va ?
- Arrête de croire.
- Ça te tente ?
- Carrément !
— Les bras entrelacés ?
— Santé !
- On le fait ?
- Comme ça ?
Ouais.
- C'est un peu délicat, n'est-ce pas ?
- Attendez.
Oh mon Dieu. Oh mon Dieu. Qu'est-ce qu'on fait ?
- À mon petit ami coréen.
- À mon petit ami coréen !
À mon petit ami coréen.
Et surtout ??? aimer !
À l’amour !
À l'amour !